Revenons maintenant à notre application,
et ajoutons une case à cocher.
Cela permettra au client de sélectionner
s'il veut de la crème fouettée sur
son café.
Ça aura l'air de quelque chose comme ça,
et ensuite vous pouvez cocher la case.
Allez-y et ajoutez une case à cocher
à l'application maintenant.
Ceci permettra à l'utilisateur d'ajouter
une garniture crème fouettée
sur sa boisson s'il le veut.
Lorsque vous cliquez sur cette case
il devrait automatiquement s'animer
à cet état.
Ajoutez également une
en-tête qui dit garnitures.
Il y a une seule garniture maintenant,
mais on va en ajouter une autre plus tard.
Si vous cliquez sur le bouton Commander,
le récapitulatif de commande s'affiche, et
c'est toujours le même
que précédemment.
Eventuellement,
on va le modifier donc
cela montre si vous avez la garniture
crème fouettée ou non.
Pour cette tâche de codage, se concentrer
sur l'ajout de cette case et cet en-tête.
Vous n'avez pas ajouté une case à cocher
à la mise en page avant,
mais voici votre chance d'apprendre.
Vous pouvez consulter en ligne comment
faire ceci ou vous pouvez consulter
l'antisèche Common Android Views,
dans les notes de l'instructeur.
Quelle que soit la façon dont vous décidez
de le comprendre,
lorsque votre application est lancée
elle devrait ressembler à ceci.
Notez également que je voudrais ajouter
24dp d'espace entre la case et
le texte de la crème fouettée.
Utilisez également une taille de police
de 16sp pour le texte crème fouettée.
Au fait, quand je dessine des métriques
spécifique comme pour les espaces ou
les tailles ou couleurs de la police,
ça s'appelle en fait les lignes rouges.
Les lignes rouges sont des spécifications
très détaillées sur à quoi l'apparence
de l'application devrait ressembler.
Si vous êtes un développeur
travaillant avec un designer,
vous aurez un ensemble de lignes rouges
pour divers écrans dans votre app de sorte
que vous puissiez construire
selon ces spécifications.
Les lignes rouges peuvent inclure des valeurs
pour les couleurs, la taille des vues,
l'espacement, les tailles et couleurs
de la police.
Ce sont les lignes
rouges pour
l'app sunshine dans le développement
du cours Udacity d'app Android.
En gardant cela à l'esprit,
allez-y et
commencez à planifier comment vous allez
construire sur cette mise en page.
Rappelez-vous les trois étapes que nous
vous avons appris dans la leçon un pour
la construction de toute mise en page.
Ensuite, positionnez-les,
puis stylisez-les.
Dans les zones de texte, écrivez
ce que vous devez faire à chaque étape.
Une fois que vous avez planifié, alors
allez-y et ajoutez ceci à votre app.
Ironiquement, je n'ai pas de
case à cocher pour
vérifier si vous en avez terminé
avec cette tâche.